1. Service adalah sebuah cara untuk komponen-komponen dalam ts yang dapat berbagi informansi di antara kelas-kelas yang tidak saling kenal.
   Perbedaanya dari class adalah class merupakan suatu kerangka dasar atau suatu gambaran umum. Berbeda dengan Service.

2. Urutan dalam routing adalah suatu cara untuk memungkinkan Anda untuk menampilkan berbagai komponen dan data kepada pengguna berdasarkan di mana pengguna berada dalam aplikasi. 
   Router memungkinkan navigasi dari satu tampilan ke tampilan berikutnya