1. Grid System pada Bootstrap merupakan pengaturan ukuran yang di tampilkan pada monitor.
   Grid systemm berfungsi untuk membuat pengaturan untuk lebar dari masing-masing komponen web sehingga kita dapat dengan bebas mengatur ke-responsivan halaman website yang kita buat dengan bootstrap.
   Bootstrap juga memiliki beberapa class grid yang masing-masingnya memiliki kegunaannya masing-masing. 

2. a. Typography = Menggunakan Helvetica Neue, Helvetica, Arial dan Sans-serif untuk jenis font bawaan. Ini semua adalah standar font dan juga sebagai bawaan dalam semua komputer.
   b. Heading = Semua 6 tag heading mempunyai style dalam Bootstrap 4 dengan font weight sebesar 500, line height sebesar 1.1 dan berikut adalah urutan sizenya:
		h1 - 2.25rem atau 36px.	
		h2 - 1.87rem atau 30px.
		h3 - 1.5rem atau 24px.
		h4 - 1.1rem atau 18px.
		h5 - 0.87rem atau 14px.
		h6 - 0.75rem atau 12px.
   c. List Groups : Menawarkan dukungan dan style untuk tiga jenis list: ordered “ol”, unordered “ul” dan definition list “dl”. Di bawah adalah daftar class yang kamu dapat pakai untuk list:
		    List-unstyled class - menghapus list-style dan margin-left setiap list.
	            List-inline class - menampilkan list dalam sebuah pola inline dan menambahkan beberapa padding.
                    Dl-horizontal class - menampilkan dl secara horizontal.
   d. Tables : Menangani table layout dalam cara yang lebih baik dari versi sebelumnya. Ada lima opsi table class yang kita dapat tambahkan untuk merubah tampilan sesuai dengan keinginan.
	       Table-striped - selang-seling warna background pada setiap baris.
	       Table-bordered - menambahkan border abu-abu disekeliling table.
	       Table-hover - menambahkan background hover pada setiap baris.
               Table-sm - mengurangi nilai padding setiap baris.
	       Table-inverse - membalikan warna backround pada table menjadi gelap.
    e. Jumbotron : Komponen yang ringan dan fleksibel yang secara opsional dapat memperluas seluruh viewport untuk menampilkan pesan pemasaran utama di situs Anda.
    f. Pagination : Dokumentasi dan contoh untuk menunjukkan pagination untuk menunjukkan serangkaian konten terkait ada di beberapa halaman.
    g. Alerts : Berikan pesan umpan balik kontekstual untuk tindakan pengguna biasa dengan beberapa pesan peringatan yang tersedia dan fleksibel.
    h. Dropdowns : Alihkan overlay kontekstual untuk menampilkan daftar tautan dan lainnya dengan plugin dropdown Bootstrap.
    i. Badges : Dokumentasi dan contoh untuk lencana, komponen penghitungan dan pelabelan kecil Bootstrap.
    j. Collapse : Alihkan visibilitas konten di proyek Anda dengan beberapa kelas dan plugin JavaScript Bootstrap.

3. a. Dropdowns     : Melalui atribut data atau JavaScript, plugin dropdown mengubah konten yang tersembunyi (menu dropdown) dengan mengaktifkan kelas .open pada item daftar induk.
      (dropdown.js)   Pada perangkat seluler, membuka dropdown menambahkan latar belakang .dropdown sebagai area tap untuk menutup menu dropdown ketika mengetuk di luar menu, persyaratan untuk dukungan iOS yang tepat.
                      Ini berarti bahwa beralih dari menu dropdown terbuka ke menu dropdown yang berbeda memerlukan ketukan tambahan pada ponsel.
   b. ScrollSpy      : Plugin ScrollSpy adalah untuk secara otomatis memperbarui target nav berdasarkan posisi gulir. 
      (scrollspy.js)   Gulir area di bawah navbar dan saksikan perubahan kelas aktif. 
                       Sub item dropdown akan disorot juga.
                       Tidak peduli metode pelaksanaannya, scrollspy membutuhkan penggunaan position: relative; pada elemen Anda memata-matai. 
                       Dalam kebanyakan kasus, ini adalah <body>. 
                       Saat scrollspying pada elemen selain dari <body>, pastikan untuk mengatur ketinggian dan overflow-y: scroll; applied.
   c. Togglable tabs : Tambahkan fungsionalitas tab dinamis yang cepat untuk transisi melalui panel konten lokal, bahkan melalui menu dropdown. Nested tab tidak didukung.
      (tab.js)         Anda dapat mengaktifkan navigasi tab atau pil tanpa menulis JavaScript apa pun dengan hanya menentukan data-toggle = "tab" atau data-toggle = "pill" pada suatu elemen. 
                       Menambahkan kelas nav dan nav-tab ke tab ul akan menerapkan gaya tab Bootstrap, sementara menambahkan kelas nav dan nav-pil akan menerapkan pil styling.                  