1. 'Const' harus terdeklarasi dengan value, sedangkan 'let' dan 'var' tidak harus terdeklarasi dengan value.
2. Dalam scope yang sama, value 'var' dan 'let' dapat diubah, sedangkan 'const' tidak bisa.
3. 'var' masuk kedalam global scope, sedangkan 'let' dan 'const' masuk kedalam block scope. Yang memiliki arti bahwa saat value 'var' diubah, maka global scopenya uga akan terubah.
4. Saat hoisting, deklarasi 'var' selalu ditempatkan di atas pada saat compile meskipun 'var' tersebut berada di bawah. Sedangkan 'let' dan 'const' tidak ter hoisting dimana mereka harus dideklarasi sebelum penggunaan.
